
# (精华帖)(104 赞)靠朋友圈精准营销，6 个月变现 14W+ 的实操方法

作者：  小鹿

日期：2023-07-06

从分销到有自己的定位和产品，靠朋友圈精准营销，6 个月变现 14w+的实操方法复盘大家好，见贴欢喜，我是生财圈友小鹿。

有幸在 5 月航海，受官方邀请在“朋友圈运营航海”船上，作为嘉宾分享“朋友圈广告这么发，用户不反感还想追着看”，给大家带来朋友圈广告的正确发法。

本篇分享，我将在此基础上，从朋友圈变现三步走，到朋友圈基本框架布局、故事发圈法、朋友圈文案万能写作模板、朋友圈广告怎么发、朋友圈防折叠小技巧等 6 方面。

全方位分享从分销到有自己的定位和产品，靠朋友圈精准营销，6 个月变现 14w+的实操技法。

为方便阅读，辛苦大家移步飞书：

感谢 @梁靠谱@理白  两位老师带我加入生财，感谢静伟老师、范磊领队、九儿老师的暖心引导，感谢理白教练、子冯教练、思念教练的无私分享，以及航海所有志愿者、工作人员的辛苦付出。感谢生财有术的邀请，让我能够有机会和大家分享我朋友圈变现的成长历程。

祝我们都能厚积薄发、生财有术。

https://bokm2adr1g.feishu.cn/docx/KzUMduAqLo5y21xgihUclePjnMe 

 

评论区：

清一 : 小鹿最棒！！！

是微光吖 : 吼！小鹿太棒了吧

小沫 : 好酷小鹿！朋友圈变现找小鹿！

凌心 : 终于等到你，感谢分享

小王子 : 小鹿最棒，一起生财有术

饭饭 : 小鹿厉害！

Andrew : 小鹿厉害 

理白 : 小鹿是朋友圈文案专家！
